; Интегрировать верстку списка постов с API. - Готово

; Реализовать страницу добавления поста. - Готово

; Реализовать страницу с постами конкретного юзера - Готово

; Удаление своих постов - Готово

; Реализовать функционал лайков. - Готово

; Добавить адаптив для страницы постов 

; Доработать страницу с постами конкретного пользователя

; Сделать корректное время добавление поста

; Доработать кнопку удаления постов


Тест-план

Авторизация и регистрация:
Регистрация нового пользователя с корректными данными работает. ТЕСТ ОК
Интерфейс корректно обрабатывает регистрацию с некорректными данными (не заполнено одно из полей). ТЕСТ ОК
Интерфейс корректно обрабатывает регистрацию с уже существующим логином. ТЕСТ ОК
Авторизация с корректными данными работает. ТЕСТ ОК
Интерфейс корректно обрабатывает авторизацию с некорректными данными (несуществующий логин, неправильный пароль).ТЕСТ ОК
После успешной авторизации/регистрации пользователь попадает на страницу общей ленты постов. ТЕСТ ОК
После обновления страницы авторизация сохраняется.ТЕСТ ОК
Кнопка «Выйти» сбрасывает авторизацию, то есть пользователь становится неавторизованным. ТЕСТ ОК

Общая лента постов:
По умолчанию приложение открывается на экране общей ленты постов. ТЕСТ ОК
Просмотр общей ленты постов для авторизованных и неавторизованных пользователей работает. ТЕСТ ОК

Лента постов конкретного пользователя:
Я могу попасть в ленту конкретного пользователя, кликнув по его имени в общей ленте постов. ТЕСТ ОК
Авторизованные и неавторизованные пользователи могут просматривать ленту постов конкретного пользователя.ТЕСТ ОК
Посты конкретного юзера запрашиваются из API: user-posts. ТЕСТ ОК

Лайки:
Лайк и дизлайк постов для авторизованных пользователей: 
лайки работают в общей ленте постов, ТЕСТ ОК
лайки работают в ленте постов пользователя. ТЕСТ ОК
Неавторизованный пользователь не может поставить лайк и дизлайк. ТЕСТ ОК

Добавление поста:
Авторизованные пользователи могут добавить пост с корректными данными (текст, фотография). ТЕСТ ОК
Неавторизованный пользователь не может добавить пост. ТЕСТ ОК
Происходит валидация данных при добавлении поста, проверяется наличие текста и фотографии. ТЕСТ ОК

Интерфейсные «плюшки»:
Тестирование реализованных интерфейсных плюшек (анимации, улучшенная навигация и т. д.).
Тестирование адаптивности и кроссбраузерности.

Безопасность:
Тестирование безопасности (проверка на уязвимости, защита данных пользователей и т. д.).
HTML-теги, введенные в формах приложения, не должны срабатывать в месте вывода, они должны отображаться как текст.




